# CIT_MEAL_MAXIMIZE
学食券を使った食事回数を最大化する

```
--- 最適食事計画（合計 30 回） ---
【1食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【2食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【3食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【4食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【5食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【6食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【7食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【8食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【9食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【10食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【11食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【12食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【13食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【14食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【15食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【16食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【17食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【18食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【19食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【20食目】 350円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×1枚, [150円券]×0枚, [100円券]×1枚
【21食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【22食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【23食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【24食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【25食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【26食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【27食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【28食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【29食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚
【30食目】 300円のメニュー
  └ 支払いの内訳: [250円券]×0枚, [150円券]×2枚, [100円券]×0枚

```
